------------APKIDE 3.2少月版----------------

更新时间：2015年8月9日
更新内容：
1.彻底改变APKIDE 3.1模式，彻底解决了APKIDE无法反编和回编Untiy3D与COCO2DX平台开发的软件问题；
2.彻底解决了APKIDE以往必须在老版本JDK才能正常工作的问题；
3.采用最新的官方版apktool，增加反编成功率和效率；
4.制作目前最新兼容性最好的dex2jar，保证准备完全无丢失地反编出JAVA源码；
5.一些细节和逻辑的优化。

------------APKIDE 3.3少月版----------------

更新时间：2015年8月12日
更新内容：
1.进一步修正优化apktool，现在反编的速度，效率，准确度和成功率都是以往几倍以上，以“有杀气童话”这个网游为例，160MB，最多需16秒即可反编成功；
2.采用更强的手段对付APK和资源的弱加密，现在一般的弱加密丝毫不会影响APKIDE（少月版）的反编和回编，包括签名，可以说是无视弱加密；
3.彻底修复由于弱加密引起的，反编后APK图标显示不出来的问题；
4.彻底改变和增强了APKIDE（少月版）的动态调式功能，如今它的动态调式功能包括ADB LOG,ADB SHELL等变得前所未有的强大；
5.下一个版本，将集中改进由于“多重规格的res存在”这个保护手段引发的无法反编译成功的问题。


------------APKIDE 3.3.1少月版----------------

更新时间：2015年11月22日
更新内容：
1.考虑到目前jd-gui.jar比jd-gui.exe的使用更加普遍，由此将jd-gui这一模块的使用方式由jd-gui.exe变为jd-gui.jar；
2.在此感谢Rover的支持，本版本彻底摒弃了apktool2.0以下的使用，在\ApkIDE\Apktool\2.x\下，有两种apktool可供选择，分别为极速版和高质量版，用户可手动选择哪个版本。如，想要使用apktool高质量版.jar，将其重命名为apktool.jar即可。默认使用apktool的极速版。两者区别就在于，极速版在反编译时速度快，但不进行dex的深入错误处理，而高质量版则相反，反编译时间会慢几分钟但进行深入处理;
3.基本完美处理了多种规格的res错误致使反编译失败，一般意义上的arsc文件的HEX加密可成功处理；
4.感谢学员盛宏巴南的win10调式，本版本兼容了win10系统，解决了小米人改之理在win10系统中控制台的javac命令错误问题，基本完美兼容win10系统；
5.制作了一些常用的smali代码做插件，可直接复制到smali对应位置使用，插件有：toast字符串，加载so，LOG输出和方法跟踪MethodTracing，进一步让软件利于修改和简单的动态调式；
6.本版本对于第三方加固后的APK依然可以正常反编译，甚至回编，但能不能运行是壳的问题；
7.更新了其他一些组件和逻辑，更加人性化。下一个版本，将集中精力在反编译时如何做到处理和效率的平衡问题;
8.特殊情况处理：由于目前很多APK利用了各种方法阻止反编译，包括多种规格的res手段等，如果反编译APK时间超过1分钟，则可以认为APK被处理，其实已经反编译成功了，但输出阶段存在问题。此时关闭软件，再重新打开，把APK再拉入软件，选择不进行重新反编译APK，即可以看到反编译好的工程目录。

------------APKIDE 3.3.2少月版----------------

更新时间：2016年2月14日
更新内容：
1.基本解决了反编译时速度与质量的平衡问题，现在依然是无需手动替换apktool，全自动化处理；
2.针对很多用户提出的无法正常查看反编译的java代码问题，对dex2jar进行了又一次的重做，对jd-gui也做了一定的调整；
3.本次更新的一个重大突破为，即使dex是缺失或不完整的，依然可以反编译成功，无视错误，只保留正确的部分。这也就意味着，以往我们在脱壳时，如果脱壳不完整，就会反编译失败的情况已经改变。如，最为常见的由于脱壳不完整导致dex反编译失败的越界问题“Encoutered small unit that is out of range”
4.更新了组件和逻辑，以便于更加容易使用，进一步降低使用难度，让其不但更为稳定，而且更加容易操作；
5.本次更新新增了Oatract1.0插件，本插件可以抽取oat文件为dex文件，并对抽取到的dex文件进行去优化和检测，主要弥补的就是安卓5.0以上系统逆向在电脑端工具中的不足。该插件效率高，使用更加快捷，只需要双击就可以自动化实现；
6.特别感谢：Rover,越狱；
7.下一版本及以后的版本，APKIDE少月版的发展方向将定位于大型，集成，统一的安卓逆向工具，吸纳更多优秀的逆向软件集合到APKIDE少月版之中，版权各为所属，为大家提供一个大规模集成安卓逆向工具。

------------APKIDE 3.3.3少月版----------------

更新时间：2016年7月30日
更新内容：
1.常规化更新apktool、dex2jar，对反编稳定性给予增强，基本解决了以前反编译加壳软件时的卡死和图标异常问题。另外，尤其对adb组件进行更新和优化，只需点击ADB-重启ADB，可以快速解决大多数ADB的连接问题，并且可以在软件adb控制台中以完全文本方式复制、粘帖命令进行IDA的动态调试，同时支持多cmd窗口；
2.对抽取分析安卓oat文件的插件进行调整，更方便看到具体细节分析结果；
3.增加插件APK查壳描述，克服以往APK查壳工具过于死板只能判断壳类型的缺点，对主流壳的不同版本、难度进行简述；
4.增加插件python版的DEX文件分析工具，可以对DEX文件进行反汇编、结构与代码关系分析，DEX文件头结构分析；
5.增加两个用于加密解密的常用工具，为DEX向量版加密解密工具和RSA加密解密工具；
6.增加ELF文件结构分析工具；
7.下一个版本将会进一步集成工具，如python版脚本、插件，更多的安卓相关文件分析工具、常用加密解密算法工具等

------------APKIDE 3.3.5少月版----------------

更新时间：2017年1月30日
更新内容：
1.常规化更新两个版本的apktool，为官方apktool和shakapktool,两个版本均为2017年1月最新版，并可以自由切换；
2.兼容高版本的安卓SDK程序，从SDK16-25均可完美反编译；
3.重做dex2jar，彻底解决由于dex2jar本身问题导致的软件卡死问题，即使软件卡死，重启后，依然可以自动反编译出java源码

------------APKIDE 3.5.0少月版----------------

更新时间：2017年8月8日
更新内容：
1.常规化更新apktool，依然有apktool和shakapktool两种选择；
2.兼容更高版本的安卓SDK程序，从SDK16-26均可完美反编译并回编译，解决高版本卡死问题，测试环境为jdk目前最新版本jdk18-144；
3.重做dex2jar，将抗干扰能力进一步增强，并新增指令，出错时仍然可以无障碍反编译成java；
4.将大量组件如aapt等全部重做；
5.将插件如oat2dex等进行完全重做，并新增安卓xml和arsc文件分析工具；
6.新增多dex批量反编译功能插件，无论多少dex，均可一次性反编译成java，并有jdgui和luten两种不同的选择；